Το demo application περιλαμβάνει χρήση openstreetmaps με τοπικό αντίγραφο tiles της θεσσαλονικης, φορτώνει ένα τοπικό kml για εστιατόρια που έγινε εξαγωγή μέσω του turbo πως το λενε (οδηγίες απο έγγραφο στο google drive) και δυνατότητα κλικ πάνω στα μπαλονακια

Το apk αρχείο ειναι το προγραμμα εγκαταστασης (μετα την πρώτη φόρτωση χρειάζεται μια αλλαγή orientation για να κάνει refresh ο χαρτης ή κλεισιμο και άνοιγμα της εφαρμογής :/)

Στο zip αρχείο το eclipse adt project με ότι απαιτείται απο βιβλιοθήκες, αρχεία και κώδικα

Ο φακελος openThessPOI έχει τον κώδικα του app